Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: DORA4Metrics|Median time (last %{days}d)
ko: 중간값 시간 (지난 %{days}일)

source: DORA4Metrics|Median time an incident was open in a production environment over the given time period.
ko: 주어진 기간 동안 프로덕션 환경에서 인시던트가 열려있었던 시간의 중간값입니다.

source: DORA4Metrics|Median time to merge
ko: 머지까지 시간의 중간값

source: DORA4Metrics|Medium
ko: 중간

source: DORA4Metrics|Merge request throughput
ko: 머지 리퀘스트 처리량

source: DORA4Metrics|Metrics comparison for %{name}
ko: %{name}에 대한 측정항목 비교

source: DORA4Metrics|Month to date
ko: 현재까지 이번 달

source: DORA4Metrics|New issues
ko: 새 이슈

source: DORA4Metrics|No data available for Group: %{fullPath}
ko: 그룹에 사용 가능한 데이터가 없습니다: %{fullPath}

source: DORA4Metrics|No deployments during this period
ko: 이 기간 동안 배포 없음

source: DORA4Metrics|No incidents during this period
ko: 이 기간 동안 인시던트 없음

source: DORA4Metrics|No merge requests were deployed during this period
ko: 이 기간 동안 머지 리퀘스트가 배포되지 않았습니다.

source: DORA4Metrics|Not included
ko: 포함되지 않음

source: DORA4Metrics|Number of deployments
ko: 배포 수

source: DORA4Metrics|Number of incidents divided by the number of deployments to a production environment in the given time period.
ko: 주어진 기간 동안 인시던트 수를 프로덕션 환경에 대한 배포 수로 나눈 값 입니다.

source: DORA4Metrics|Past 6 Months
ko: 지난 6개월

source: DORA4Metrics|Percentage of failed deployments
ko: 배포에 실패한 비율

source: DORA4Metrics|Show forecast
ko: 예측 보기

source: DORA4Metrics|Some metric charts failed to load
ko: 일부 측정항목 차트를 로드하지 못했습니다.

source: DORA4Metrics|Some metric comparisons failed to load
ko: 일부 측정항목 비교를 로드하지 못했습니다.

source: DORA4Metrics|Something went wrong while getting change failure rate data.
ko: 실패율 데이터를 변경하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: DORA4Metrics|Something went wrong while getting deployment frequency data.
ko: 배포 빈도 데이터를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: DORA4Metrics|Something went wrong while getting lead time data.
ko: 리드 타임 데이터를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: DORA4Metrics|Something went wrong while getting time to restore service data.
ko: 서비스 데이터를 복원 시간을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: DORA4Metrics|The chart displays the frequency of deployments to production environment(s) that are based on the %{linkStart}deployment_tier%{linkEnd} value.
ko: 차트는 %{linkStart}deployment_tier%{linkEnd} 값을 기반으로 하는 프로덕션 환경으로의 배포 빈도를 표시합니다.

source: DORA4Metrics|The chart displays the median time between a merge request being merged and deployed to production environment(s) that are based on the %{linkStart}deployment_tier%{linkEnd} value.
ko: 차트는 %{linkStart}deployment_tier%{linkEnd} 값을 기반으로 하는 프로덕션 환경에 병합 및 배포되는 머지 리퀘스트 사이의 중간 시간을 표시합니다.

source: DORA4Metrics|This is a lower-bound approximation. Your group has too many issues and MRs to calculate in real time.
ko: 최소 근사치입니다. 그룹에 너무 많은 이슈와 MR이 있어 실시간으로 계산할 수 없습니다.

source: DORA4Metrics|This visualization is not supported for project namespaces.
ko: 이 시각화는 프로젝트 네임스페이스에는 지원되지 않습니다.

source: DORA4Metrics|Time from merge to deploy
ko: 머지부터 배포까지의 시간

source: DORA4Metrics|Time to restore service
ko: 서비스 복원 시간

source: DORA4Metrics|Time to restore service (Quality)
ko: 서비스 복원 시간 (품질)

source: DORA4Metrics|Time to restore service (median days)
ko: 서비스 복원 시간 (median days)

source: DORA4Metrics|To help us improve the Show forecast feature, please share feedback about your experience in %{linkStart}this issue%{linkEnd}.
ko: Show 예측 기능을 개선하는 데 도움이 되도록 %{linkStart}이 이슈%{linkEnd}에 대한 당신의 경험에 대해 의견을 공유해 주십시오.

source: DORA4Metrics|To help us improve the Value Stream Management Dashboard, please share feedback about your experience in this %{linkStart}survey%{linkEnd}.
ko: 가치 흐름 관리 대시보드를 개선하는 데 도움이 되도록 이 %{linkStart}설문 조사%{linkEnd}에 대한 당신의 경험을 공유해 주십시오.

source: DORA4Metrics|To see usage overview, you must %{linkStart}enable background aggregation%{linkEnd}.
ko: 사용 개요를 보려면 %{linkStart}백그라운드 집계%{linkEnd}를 활성화해야 합니다.

source: DORA4Metrics|Took 1 day or less to restore service when a service incident or a defect that impacts users occurs.
ko: 사용자에게 영향을 미치는 서비스 인시던트 또는 결함이 발생한 경우 서비스를 복원하는 데 1일 미만이 소요되었습니다.

source: DORA4Metrics|Took 7 days or less to go from code committed to code successfully running in production.
ko: 커밋된 코드에서 프로덕션 환경에서 성공적으로 실행되는 코드로 이동하는 데 7일 이하가 소요되었습니다.

source: DORA4Metrics|Took between 2 to 6 days to restore service when a service incident or a defect that impacts users occurs.
ko: 사용자에게 영향을 미치는 서비스 인시던트 또는 결함이 발생한 경우 서비스를 복원하는 데 2~6일이 소요되었습니다.

source: DORA4Metrics|Took between 8 to 29 days to go from code committed to code successfully running in production.
ko: 커밋된 코드에서 프로덕션 환경에서 성공적으로 실행되는 코드로 이동하는 데 8~29일이 소요되었습니다.

source: DORA4Metrics|Took more than 30 days to go from code committed to code successfully running in production.
ko: 커밋된 코드에서 프로덕션 환경에서 성공적으로 실행되는 코드로 이동하는 데 30일 이상이 걸렸습니다.

source: DORA4Metrics|Took more than 7 days to restore service when a service incident or a defect that impacts users occurs.
ko: 사용자에게 영향을 미치는 서비스 인시던트 또는 결함이 발생한 경우 서비스를 복원하는 데 7일 이상 소요되었습니다.

source: DORA4Metrics|Total projects (%{count}) with DORA metrics
ko: DORA 측정항목이 포함된 총 프로젝트(%{count})

source: DORA4Metrics|You have insufficient permissions to view
ko: 볼 수 있는 권한이 부족합니다.

source: DPoP preference updated.
ko: DPoP 환경 설정이 업데이트되었습니다.

source: Daily
ko: 일별

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Dashboard|%{firstProject} and %{secondProject}
ko: %{firstProject} 과 %{secondProject}

source: Dashboard|%{firstProject}, %{rest}, and %{secondProject}
ko: %{firstProject}, %{rest} 및 %{secondProject}

source: Dashboard|Unable to add %{invalidProjects}. This dashboard is available for public projects, and private projects in groups with a Premium plan.
ko: %{invalidProjects}를 추가할 수 없습니다. 이 대시보드는 공개 프로젝트나 Premium 플랜 이상의 그룹에 있는 프로젝트만 사용할 수 있습니다.

source: DastConfig|Customize DAST settings to suit your requirements. Configuration changes made here override those provided by GitLab and are excluded from updates. For details of more advanced configuration options, see the %{docsLinkStart}GitLab DAST documentation%{docsLinkEnd}.
ko: 귀하의 요구 사항에 맞게 DAST 설정을 커스터마이징합니다. 여기에서 수행한 구성 변경 사항은 GitLab에서 제공한 구성 변경 사항을 오버라이드하여 업데이트에서 제외됩니다. 고급 구성 옵션에 대한 자세한 내용은 %{docsLinkStart}GitLab DAST 문서%{docsLinkEnd}을 참조하십시오.

source: DastConfig|DAST CI/CD configuration
ko: DAST CI/CD 설정

source: DastConfig|Enable DAST to automatically test for vulnerabilities in your project's running application, website, or API, in the CI/CD pipeline. Configuration changes must be applied to your .gitlab-ci.yml file to take effect. For details of all configuration options, see the %{linkStart}GitLab DAST documentation%{linkEnd}.
ko: DAST를 활성화하여 CI/CD 파이프라인에서 프로젝트의 실행 중인 애플리케이션, 웹사이트 또는 API의 취약점을 자동으로 테스트합니다. 적용하려면 .gitlab-ci.yml 파일에 설정 변경 사항을 적용해야 합니다. 모든 구성 옵션에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}GitLab DAST 문서%{linkEnd}을 참조하십시오.

source: DastConfig|Enabled
ko: 활성화됨

source: DastConfig|Generate code snippet
ko: 코드 스니펫 생성

source: DastConfig|Last scan triggered %{runTimeAgo} in pipeline
ko: 마지막 스캔이 파이프라인에서 %{runTimeAgo} 을 트리거했습니다.

source: DastConfig|No previous scans found for this project
ko: 이 프로젝트에 대한 이전 스캔을 찾을 수 없습니다.

source: DastConfig|Not enabled
ko: 활성화되지 않음

source: DastProfiles| Customize the behavior of DAST using additional variables. For a full list of available variables, refer to the %{linkStart}DAST documentation%{linkEnd}.
ko: 추가 변수를 사용하여 DAST의 동작을 커스터마이징 할 수 있습니다. 사용 가능한 변수의 전체 목록은 %{linkStart}DAST 문서%{linkEnd}를 참조하세요.

source: DastProfiles|%{linkStart}Headers may appear in vulnerability reports%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}취약점 보고서에 헤더가 나타날 수 있습니다%{linkEnd}.

source: DastProfiles|/graphql
ko: /graphql

source: DastProfiles|A URL that is compared to the URL in the browser to determine if authentication has succeeded after the login form is submitted.
ko: 로그인 양식이 제출된 후 인증이 성공했는지 확인하기 위해 브라우저의 URL과 비교되는 URL입니다.

source: DastProfiles|A comma-separated list of actions to be run after login but before login verification. Currently supports `click` actions.
ko: 로그인 검증 전에 로그인 후 실행될 동작의 쉼표로 구분된 목록입니다. 현재 `click` 작업을 지원합니다.

source: DastProfiles|A comma-separated list of selectors representing elements to click on prior to entering the DAST_AUTH_USERNAME and DAST_AUTH_PASSWORD into the login form.
ko: 로그인 양식에 DAST_AUTH_USERNAME과 DAST_AUTH_PASSWORD를 입력하기 전에 클릭할 요소를 나타내는 쉼표로 구분된 선택자 목록입니다.

source: DastProfiles|A cookie name and value to be added to every request.
ko: 모든 요청에 ​​추가될 쿠키 이름과 값입니다.

source: DastProfiles|A list of modules and their intended logging level for use in the console log.
ko: 콘솔 로그에 사용할 모듈과 해당 로깅 수준의 목록입니다.

source: DastProfiles|A list of modules and their intended logging level for use in the file log.
ko: 파일 로그에 사용할 모듈과 해당 로깅 수준의 목록입니다.

source: DastProfiles|A passive scan monitors all HTTP messages (requests and responses) sent to the target. An active scan attacks the target to find potential vulnerabilities.
ko: 수동형 스캔은 대상으로 전송된 모든 HTTP 메시지(요청 및 응답)를 모니터링합니다. 능동형 스캔은 잠재적인 취약점을 찾기위해 대상을 공격합니다.

source: DastProfiles|A scanner profile defines the configuration details of a security scanner. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 스캐너 프로필은 보안 스캐너의 구성 세부 정보를 정의합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: DastProfiles|A selector describing an element whose presence is used to determine if authentication has succeeded after the login form is submitted.
ko: 로그인 양식이 제출된 후 인증이 성공했는지 여부를 판별하는 데 사용되는 요소를 설명하는 선택기입니다.

source: DastProfiles|A selector describing the element clicked on to submit the login form for a single-page login form, or the password form for a multi-page login form.
ko: 단일 페이지 로그인 양식의 경우 로그인 양식을 제출하기 위해 클릭한 요소를 설명하는 선택기이고, 여러 페이지 로그인 양식의 경우 비밀번호 양식을 제출하기 위해 클릭한 요소를 설명하는 선택기입니다.

source: DastProfiles|A selector describing the element that is clicked on to submit the username form of a multi-page login process.
ko: 여러 페이지로 구성된 로그인 프로세스의 사용자명 양식을 제출하기 위해 클릭되는 요소를 설명하는 선택기입니다.

source: DastProfiles|A selector describing the element used to enter the password on the login form.
ko: 로그인 양식에서 비밀번호를 입력하는 데 사용되는 요소를 설명하는 선택기입니다.

source: DastProfiles|A selector describing the element used to enter the username on the login form.
ko: 로그인 양식에 사용자 이름을 입력하는 데 사용되는 요소를 설명하는 선택기입니다.

source: DastProfiles|A site profile defines the attributes and configuration details of your deployed application, website, or API. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 사이트 프로필은 배포된 애플리케이션, 웹 사이트 또는 API의 속성 및 구성 세부 정보를 정의합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: DastProfiles|API
ko: API

source: DastProfiles|API endpoint URL
ko: API 엔드포인트 URL

source: DastProfiles|Active
ko: 능동형

source: DastProfiles|Active scan timeout
ko: 능동형 스캔 시간 초과

source: DastProfiles|Active scan worker count
ko: 활성 스캔 처리기 수

source: DastProfiles|Add DAST variable
ko: DAST 변수 추가

source: DastProfiles|Add variable
ko: 변수 추가

source: DastProfiles|Additional request headers (optional)
ko: 추가 요청 헤더 (옵션)

source: DastProfiles|Additional variables
ko: 추가 변수

source: DastProfiles|Advertise scan
ko: 광고 스캔

source: DastProfiles|After-login actions
ko: 로그인 후 동작

source: DastProfiles|Allowed hosts
ko: 허용된 호스트

source: DastProfiles|Are you sure you want to delete this profile?
ko: 정말 이 프로필을 삭제 하시겠습니까?

source: DastProfiles|Attacks the target to find potential vulnerabilities. Active scans are potentially harmful to the site being scanned.
ko: 잠재적인 취약점을 찾기위해 대상을 공격합니다. 능동형 스캔은 스캔중인 사이트에 유해할 수 있습니다.

source: DastProfiles|Authentication
ko: 인증

source: DastProfiles|Authentication URL
ko: 인증 URL

source: DastProfiles|Authentication delegation servers
ko: 인증 위임 서버

source: DastProfiles|Authentication type
ko: 인증 유형

source: DastProfiles|Before-login actions
ko: 로그인 전 동작

source: DastProfiles|Change scanner profile
ko: 스캐너 프로필 변경

source: DastProfiles|Change site profile
ko: 사이트 프로필 변경

source: DastProfiles|Choose a scan method
ko: 스캔 방법 선택

source: DastProfiles|Clear input fields
ko: 입력 필드 지우기

source: DastProfiles|Comma-separated list of check identifiers to exclude from the scan. For identifiers, see [vulnerability checks](../checks/_index.md).
ko: 검사에서 제외할 확인 식별자의 쉼표로 구분된 목록입니다. 식별자에 대해서는 [취약점 검사](../checks/_index.md)를 참조하세요.

source: DastProfiles|Comma-separated list of check identifiers to use for the scan. For identifiers, see [vulnerability checks](../checks/_index.md).
ko: 스캔에 사용할 확인 식별자의 쉼표로 구분된 목록입니다. 식별자에 대해서는 [취약점 검사](../checks/_index.md)를 참조하세요.

source: DastProfiles|Comma-separated list of selectors that are ignored when scanning.
ko: 스캔 시 무시되는 선택기의 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: DastProfiles|Cookie names
ko: 쿠키 이름

source: DastProfiles|Could not create the scanner profile. Please try again.
ko: 스캐너 프로필을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastProfiles|Could not create the site profile. Please try again.
ko: 사이트 프로필을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastProfiles|Could not delete scanner profile. Please refresh the page, or try again later.
ko: 스캐너 프로파일을 삭제할 수 없습니다. 페이지를 새로 고치거나 나중에 다시 시도하십시오.

source: DastProfiles|Could not delete scanner profiles:
ko: 스캐너 프로필을 삭제할 수 없음:

source: DastProfiles|Could not delete site profile. Please refresh the page, or try again later.
ko: 사이트 프로필을 삭제할 수 없습니다. 페이지를 새로고침 하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: DastProfiles|Could not delete site profiles:
ko: 사이트 프로필을 삭제할 수 없음:

source: DastProfiles|Could not fetch scanner profiles. Please refresh the page, or try again later.
ko: 스캐너 프로필을 가져올 수 없습니다. 페이지를 새로고침 하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: DastProfiles|Could not fetch site profiles. Please refresh the page, or try again later.
ko: 사이트 프로필을 가져올 수 없습니다. 페이지를 새로고침 하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: DastProfiles|Could not update the scanner profile. Please try again.
ko: 스캐너 프로필을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastProfiles|Could not update the site profile. Please try again.
ko: 사이트 프로필을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: DastProfiles|Crawl timeout
ko: 크롤링 시간 초과

source: DastProfiles|DAST profile library
ko: DAST 프로필 라이브러리

source: DastProfiles|DOM ready timeout
ko: DOM 준비 시간 초과

source: DastProfiles|DOM stable timeout
ko: DOM 안정 시간 초과

source: DastProfiles|Debug messages
ko: 디버그 메시지

source: DastProfiles|Default log level
ko: 기본 로그 수준

source: DastProfiles|Define how long to wait for updates to the DOM before checking a page is stable. Defaults to `500ms`.
ko: 페이지가 안정적인지 확인하기 전에 DOM 업데이트를 기다리는 시간을 정의합니다. 기본값은 `500ms`입니다.

source: DastProfiles|Delete
ko: 삭제

source: DastProfiles|Delete profile
ko: 프로필 삭제

source: DastProfiles|Disables clearing of username and password fields before attempting manual login. Set to false by default.
ko: 수동 로그인을 시도하기 전에 사용자명 및 비밀번호 필드를 지우는 기능을 비활성화합니다. 기본값은 false입니다.

source: DastProfiles|Docker registry
ko: 도커 레지스트리

source: DastProfiles|Edit DAST variable
ko: DAST 변수 편집

source: DastProfiles|Edit profile
ko: 프로필 편집

source: DastProfiles|Edit scanner profile
ko: 스캐너 프로필 편집

source: DastProfiles|Edit site profile
ko: 사이트 프로필 편집

source: DastProfiles|Element search timeout
ko: 요소 검색 시간 초과

source: DastProfiles|Enable Authentication
ko: 인증 사용

source: DastProfiles|Enable Basic Authentication
ko: 기본 인증 사용

source: DastProfiles|Ensures that the provided paths are always scanned. Set to a comma-separated list of URL paths relative to `DAST_TARGET_URL`.
ko: 제공된 경로가 항상 스캔되도록 합니다. `DAST_TARGET_URL`을 기준으로 쉼표로 구분된 URL 경로 목록으로 설정합니다.

source: DastProfiles|Ensures that the provided paths are always scanned. Set to a file path containing a list of URL paths relative to `DAST_TARGET_URL`. The file must be plain text with one path per line.
ko: 제공된 경로가 항상 스캔되도록 보장합니다. `DAST_TARGET_URL`을 기준으로 한 URL 경로 목록이 포함된 파일 경로로 설정하세요. 해당 파일은 한 줄에 하나의 경로를 포함하는 일반 텍스트 파일이어야 합니다.

source: DastProfiles|Enter URLs in a comma-separated list.
ko: 쉼표로 구분된 목록에 URL을 입력하세요.

source: DastProfiles|Enter a comma-separated list of request header names and values. DAST adds header to every request.
ko: 쉼표로 구분된 요청 헤더 이름과 값의 목록을 입력하세요. DAST는 모든 요청에 헤더를 추가합니다.

source: DastProfiles|Error Details
ko: 오류 세부정보

source: DastProfiles|Excluded URLs
ko: 제외된 URL

source: DastProfiles|Excluded URLs (optional)
ko: 제외된 URL (옵션)

source: DastProfiles|Excluded checks
ko: 제외된 검사

source: DastProfiles|Excluded elements
ko: 제외된 요소

source: DastProfiles|Excluded hosts
ko: 배제된 호스트

source: DastProfiles|Excluded paths
ko: 제외된 경로

source: DastProfiles|Excluded paths (optional)
ko: 제외된 경로 (옵션)

source: DastProfiles|Extract element timeout
ko: 요소 가져오기 시간초과

source: DastProfiles|Field must not be blank
ko: 이 필드는 비워둘 수 없습니다

source: DastProfiles|First submit field
ko: 첫 번째 제출 필드

source: DastProfiles|Full scan
ko: 전체 스캔

source: DastProfiles|Generate authentication report
ko: 인증 보고서 생성

source: DastProfiles|Generate graph
ko: 그래프 생성

source: DastProfiles|Hide debug messages
ko: 디버그 메시지 숨기기

source: DastProfiles|Hostnames included in this variable are accessed, not attacked, and not reported against.
ko: 이 변수에 포함된 호스트명에 억세스되고, 공격하거나 적대적이라고 보고되지 않은 경우이어야 합니다.

source: DastProfiles|Hostnames included in this variable are considered excluded and connections are forcibly dropped.
ko: 이 변수에 포함된 호스트명은 배제된 것으로 간주되며 연결이 강제로 차단됩니다.

source: DastProfiles|Hostnames included in this variable are considered in scope when crawled. By default the `DAST_TARGET_URL` hostname is included in the allowed hosts list. Headers set using `DAST_REQUEST_HEADERS` are added to every request made to these hostnames.
ko: 이 변수에 포함된 호스트 이름은 크롤링 시 범위에 포함된 것으로 간주됩니다. 기본적으로 `DAST_TARGET_URL`의 호스트 이름이 허용된 호스트 목록에 포함됩니다. `DAST_REQUEST_HEADERS`를 사용하여 설정된 헤더는 이러한 호스트 이름으로 전송되는 모든 요청에 추가됩니다.

source: DastProfiles|Ignored hosts
ko: 무시된 호스트

source: DastProfiles|Include debug messages in the DAST console output.
ko: DAST 콘솔 출력에 디버그 메시지를 포함합니다.

source: DastProfiles|Included checks
ko: 포함된 검사

source: DastProfiles|Loading element
ko: 요소 로딩중

source: DastProfiles|Log browser output
ko: 브라우저 출력 로그

source: DastProfiles|Log file levels
ko: 로그 파일 수준

source: DastProfiles|Log file path
ko: 로그 파일 경로

source: DastProfiles|Log levels
ko: 로그 수준

source: DastProfiles|Log messages
ko: 로그 메시지

source: DastProfiles|Manage %{profileType} profiles
ko: %{profileType} 프로필 관리

source: DastProfiles|Manage profiles
ko: 프로필 관리

source: DastProfiles|Maximum action count
ko: 최대 동작 개수

source: DastProfiles|Maximum action depth
ko: 최대 동작 깊이

source: DastProfiles|Maximum response size (MB)
ko: 최대 응답 크기 (MB)

source: DastProfiles|Minimum = 0 (no timeout enabled), Maximum = 2880 minutes
ko: 최소 = 0(시간 초과 활성화 안 됨), 최대 = 2880분

source: DastProfiles|Minimum = 1 second, Maximum = 3600 seconds
ko: 최소 1초, 최대 3600초

source: DastProfiles|Modifying the URL will clear any previously entered values for the additional request headers and password fields.
ko: URL을 수정하면 추가 요청 헤더 및 비밀번호 필드에 대해 이전에 입력한 값이 모두 지워집니다.

source: DastProfiles|Monitors all HTTP requests sent to the target to find potential vulnerabilities.
ko: 잠재적인 취약점을 찾기 위하여 대상으로 전송되는 모든 HTTP 요청을 모니터링합니다.

source: DastProfiles|Must allow introspection queries to request the API schema. %{linkStart}How do I enable introspection%{linkEnd}?
ko: API 스키마 요청에 대한 인트로스펙션 쿼리를 허용해야 합니다. %{linkStart}인트로스펙션을 사용하려면 어떻게 해야 하나요%{linkEnd}?

source: DastProfiles|New scanner profile
ko: 새 스캐너 프로필

source: DastProfiles|New site profile
ko: 새 사이트 프로필

source: DastProfiles|No scanner profile selected
ko: 선택된 스캐너 프로필이 없습니다.

source: DastProfiles|No scanner profiles created yet
ko: 아직 생성된 스캐너 프로필이 없습니다.

source: DastProfiles|No site profile selected
ko: 선택된 사이트 프로필이 없습니다.

source: DastProfiles|No site profiles created yet
ko: 아직 생성된 사이트 프로필이 없습니다.

source: DastProfiles|No variables found
ko: 변수를 찾을 수 없음

source: DastProfiles|Number of workers that passive scan in parallel. Defaults to the number of available CPUs.
ko: 패시브 스캔을 병렬로 수행하는 처리기의 수입니다. 기본값은 사용 가능한 CPU의 수입니다.

source: DastProfiles|PKCS12 certificate
ko: PKCS12 인증서

source: DastProfiles|PKCS12 password
ko: PKCS12 비밀번호

source: DastProfiles|Page ready timeout
ko: 페이지 준비 시간 초과

source: DastProfiles|Page ready timeout (after action)
ko: 페이지 준비 시간 초과 (동작 후)

source: DastProfiles|Page ready timeout (after navigation)
ko: 페이지 준비 시간 초과 (네비게이션 이후)

source: DastProfiles|Passive
ko: 패시브

source: DastProfiles|Passive scan worker count
ko: 패시브 스캔 처리기 개수

source: DastProfiles|Password
ko: 비밀번호

source: DastProfiles|Password field
ko: 비밀번호 필드

source: DastProfiles|Password form field
ko: 비밀번호 양식 필드

source: DastProfiles|Profile in use and cannot be renamed
ko: 프로파일이 사용 중이며 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: DastProfiles|Profile is being used by this on-demand scan
ko: 이 주문형 스캔에서 프로필을 사용중입니다.

source: DastProfiles|Profile name
ko: 프로필 이름

source: DastProfiles|Ready element
ko: 준비된 요소

source: DastProfiles|Request cookies
ko: 쿠키 요청

source: DastProfiles|Request headers
ko: 헤더 요청

source: DastProfiles|Retry
ko: 재시도

source: DastProfiles|Run the AJAX spider, in addition to the traditional spider, to crawl the target site.
ko: 기존 Spider 외에 AJAX Spider를 추가로 실행하여 대상 사이트를 크롤링합니다.

source: DastProfiles|Save commonly used configurations for target sites and scan specifications as profiles. Use these with an on-demand scan.
ko: 대상 사이트 및 스캔 사양에 대해 일반적으로 사용되는 구성을 프로필로 저장합니다. 주문형 검색과 함께 사용하십시오.

source: DastProfiles|Save profile
ko: 프로필 저장

source: DastProfiles|Scan Method
ko: 스캔 방법

source: DastProfiles|Scan method
ko: 스캔 방법

source: DastProfiles|Scan mode
ko: 스캔 모드

source: DastProfiles|Scanner name
ko: 스캐너 이름

source: DastProfiles|Scanner profile
ko: 스캐너 프로필

source: DastProfiles|Scanner profiles
ko: 스캐너 프로필

source: DastProfiles|Search…
ko: 검색 중...

source: DastProfiles|Select a scanner profile to run a DAST scan
ko: DAST 스캔을 실행할 스캐너 프로필을 선택하세요.

source: DastProfiles|Select a site profile to run a DAST scan
ko: DAST 스캔을 실행할 사이트 프로필을 선택하세요.

source: DastProfiles|Select a variable
ko: 변수 선택

source: DastProfiles|Select scanner profile
ko: 스캐너 프로필 선택

source: DastProfiles|Select site profile
ko: 사이트 프로필 선택

source: DastProfiles|Selector that when detected as visible on the page, indicates to the analyzer that the page has finished loading and the scan can continue. Cannot be used with `DAST_PAGE_IS_LOADING_ELEMENT`.
ko: 페이지에서 감지되어 보이는 경우, 분석기에게 페이지 로드가 완료되었으며 스캔을 계속할 수 있음을 나타내는 선택자입니다. `DAST_PAGE_IS_LOADING_ELEMENT`와 함께 사용할 수 없습니다.

source: DastProfiles|Selector that, when no longer visible on the page, indicates to the analyzer that the page has finished loading and the scan can continue. Cannot be used with `DAST_PAGE_IS_READY_ELEMENT`.
ko: 페이지에서 더 이상 보이지 않을 때, 분석기에게 페이지 로드가 완료되었으며 스캔을 계속할 수 있음을 나타내는 선택자입니다. `DAST_PAGE_IS_READY_ELEMENT`와 함께 사용할 수 없습니다.

source: DastProfiles|Set the Docker registry base address from which to download the analyzer.
ko: 분석기를 다운로드할 도커 레지스트리 기본 주소를 설정합니다.

source: DastProfiles|Set the default level for the file log. See [SECURE_LOG_LEVEL](../troubleshooting.md#secure_log_level).
ko: 파일 로그에 대한 기본 수준을 설정합니다. [SECURE_LOG_LEVEL](../troubleshooting.md#secure_log_level)을 참조하세요.

source: DastProfiles|Set to `false` to disable caching. Default: `true`. **Note:** Disabling cache can cause OOM events or DAST job timeouts.
ko: 캐싱을 비활성화하려면 `false`로 설정하세요. 기본값은 `true`입니다. **참고:** 캐시를 비활성화하면 OOM 이벤트나 DAST 작업 시간 초과가 발생할 수 있습니다.

source: DastProfiles|Set to `true` to add a `Via: GitLab DAST %{version}` header to every request sent, advertising that the request was sent as part of a GitLab DAST scan. Default: `false`.
ko: `true`로 설정하면 모든 전송 요청에 `Via: GitLab DAST %{version}` 헤더를 추가하여 요청이 GitLab DAST 검사의 일부로 전송되었음을 알립니다. 기본값: `false`.

source: DastProfiles|Set to `true` to generate a report detailing steps taken during the authentication process. You must also define `gl-dast-debug-auth-report.html` as a CI job artifact to be able to access the generated report. The report's content aids when debugging authentication failures. Defaults to `false`.
ko: 인증 프로세스 중에 수행된 단계를 자세히 설명하는 보고서를 생성하려면 `true`로 설정합니다. 생성된 보고서에 액세스하려면 `gl-dast-debug-auth-report.html`을 CI 작업 아티팩트로 정의해야 합니다. 보고서의 내용은 인증 실패를 디버깅할 때 도움이 됩니다. 기본값은 `false`입니다.
